# react dom
Virtual DOM에서 HTML을 생성하는 데 필요한 라이브러리이다. React DOM에는 리액트 엘리먼트를 브라우저에 렌더링하는 데 필요한 모든 도구가 들어 있습니다.

# react StrictMode
애플리케이션 내의 잠재적인 문제를 알아내기 위한 도구입니다. 
Fragment와 같이 UI를 렌더링하지 않으며, 자손들에 대한 부가적인 검사와 경고를 활성화합니다.

# react hook
Hook을 이용하여 Class를 작성할 필요 없이 상태 값과 여러 React의 기능을 사용할 수 있습니다.

# getElementbyId
태그에 있는 id 속성을 사용하여 해당 태그에 접근하여 하고 싶은 작업을 할 때 쓰는 함수

# 동기(synchronous : 동시에 일어나는)
 - 동기는 말 그대로 동시에 일어난다는 뜻입니다. 요청과 그 결과가 동시에 일어난다는 약속인데요. 바로 요청을 하면 시간이 얼마가 걸리던지 요청한 자리에서 결과가 주어져야 합니다.

요청과 결과가 한 자리에서 동시에 일어남
A노드와 B노드 사이의 작업 처리 단위(transaction)를 동시에 맞추겠다.
 

 

비동기(Asynchronous : 동시에 일어나지 않는)
 - 비동기는 동시에 일어나지 않는다를 의미합니다. 요청과 결과가 동시에 일어나지 않을거라는 약속입니다. 

요청한 그 자리에서 결과가 주어지지 않음
노드 사이의 작업 처리 단위를 동시에 맞추지 않아도 된다.
 

 

 동기와 비동기는 상황에 따라서 각각의 장단점이 있습니다. 
 동기방식은 설계가 매우 간단하고 직관적이지만 결과가 주어질 때까지 아무것도 못하고 대기해야 하는 단점이 있고, 

 비동기방식은 동기보다 복잡하지만 결과가 주어지는데 시간이 걸리더라도 그 시간 동안 다른 작업을 할 수 있으므로 자원을 효율적으로 사용할 수 있는 장점이 있습니다.
 
 
# create-react-app 
개발에 필요한 tools
- npx : 프로그램 설치 없이 최신상태로 다운받을 수 있음
- npm : 노드를 이용한 프로그램 설치하는 프로그램
- EACCES : 권한x >> sudo로 접속
- pubic : index.html 에서 id = root로 src를 불러옴
- src : 진입모듈 : index.js

# 실행 명령어
- 개발 환경: npm run start
- 빌드(프로덕션 모드에 애플리케이션 생성시) : npm run build(public의 index.html불필요한 
용량 

font는 px단위 생략가능하지만 그외는 생략이 안되나 보다
주석은 {/* */}로 {}가 필수
열리는 태그  내부에서는 //주석사용 가능  예)) <hello //중얼중얼 />
defaultProps
props.children : 내용을 보게 해줌
쓰이는 곳(App.js)에서 값을 정한다 = props(부모)
쓰임 당하는 곳(Hello.js나 Wrapper.js)에서 값을 정한다 = children
조건부 렌더링이란, 특정 조건에 따라 다른 결과물을 렌더링 하는 것
JSX 에서 null, false, undefined 를 렌더링하게 된다면 아무것도 나타나지 않게 됩니다.
props 값 설정을 생략하면 ={true}

-  리액트에서 엘리먼트에 이벤트를 설정해줄때에는 on이벤트이름={실행하고싶은함수} 형태로 설정


-와이퍼프레임  
화면 단위의 레이아웃을 설계하는 작업으로 의사소통 관계자들과 레이아웃을 협의하거나 서비스의 간략한 ㅡ름을 공유하기 위하여 사용하며 UI/UX설계에 집중하며 lo-fi로 진행

프로토 타이핑
서비스에 대한 기능 및 사용성 테스트를 위해 제작되는 동적인 모형.
사용성 테스트나 디자이너와 개발자 기획자 간의 시각적인 커뮤니케이션 툴로 사용

스토리 보드 
디자이너 개발자가 참고하는 기획자의 최종적인 산출문서이며, 정책, 프로세스, 컨텐츠 와이어프레임, 기능정의, db연동 등 서비스 구축을 위해 합의된 정보가 정리되어 있는 문서이다.

IA(Information Architecture)
서비스를 구성하는 정보의 구조, 흐름 설계(사이트맵과 유사, 스토리보드에 넣어주기도 함)

인터랙션
사람과 제품, 시스템 간의 상호작용.
사용자가 메뉴버튼을 클릭하면 메뉴가 나타나는 등 사용자의 동작에 제품이 반응하는 동작을 의마한다. 마이크로 인터랙션은 ㅈ더 작은 단위(애니메이션 등)

목업
주로 디자인 시연 및 평가를 위한 디자인. 최종 버전의 디자인을 나타냄. 팀 안에서 디자인 시안의 스무스한 컨펌을 위해 목업이미지를 생성하기도 함

GNB
메인메뉴 1depth 홈페이지, 앱 최상단에 위치

LNB
GNB를 누를 경우, 소제목 형식으로 나오는 메뉴
주로 네비게이션을 통해 특정 지역으로 가는 네비게이션 바이다.

드롭다운 리스트
클릭하면 세부 항목들이 보이고, 그 중 하나의 항목을 선택하는 컴포넌트

Footer
푸터 영역은 사용자가 의도적으로 제외하지 않는 이상 모든 페이지 최하단에 똑같이 표시되는 영역

네비게이션 바
앱화면 상단의 상태바 아래에 있는 네비게이션 바는 운영체계에 따라 디자인이 달라진다

CTA(Call To Action)
사용자의 목적을 달성하게 하거나 사용자가 누르게 하여 서비스 제공자의 목적을 달성하게 하는 버튼
1페이지 당 1개의 버튼이 효율적

스플래시 페이지
모바일 실행 시 가장 먼저 만나는 화면으로 1~5초 정도 소요되며 서비스와 사용자의 중요한 연결고리(유다운ㄷ 등)

타이포그래피
자평: 글자의 폭
행간: 문단 사이의 간격








? material ui
? usehistory//usestate//reducer//

